  
　カオスというよりタブーでシュ　byシュマゴラス
　ダウンロードありがとうございます。
　本パッチはMr.Giang氏改変、デッドプール(2019/8/12)のAIパッチとなっております。
　例によってカオスな出来ですがご容赦願います。また、このパッチに関する問い合わせはMr.Giang氏にしないようにお願いします。
　AIを使用する際はファイルをデップーのフォルダ内に入れ、Deadpool_G/DeadpoolAI.defで登録すればOKです。



　
１．AI設定
　cmdファイルの真ん中あたりでいろいろ設定できます。（AI設定で検索）


①コンボ設定
　ここを1以上にするとAIが入ります。
　レベルは1～4で基本上げるほど痛い。4はたまに永久するので注意。
　デフォは1。

②立ち回り設定
　ＡＩの立ち回り。
　レベルは1～3で基本上げるほど強い…はず。レベルを上げると動きは慎重になるので注意。
　デフォは1。

③隠し武器設定(改変)
　本来使用できない改変元の技を使うかどうか(手榴弾、手裏剣等)。0でなし、1であり。
　デフォは0。

④反応レベル
　相手の攻撃に対し超反応で反撃する頻度(0~10)。
　デフォは8。

⑤ガードレベル
　ガードの固さ(0~11)。10と11はガード精度自体は変わらず、11にすると投げに超反応で対応するようになります。
　デフォは8。

⑥アドガ頻度
　アドバンシングガードの頻度(0~999)。
　デフォは200。

⑦ブロッキング頻度(改変)
　ブロッキングの頻度(0~999)。これも改変元の技で本来使用できないので注意。
　デフォは0。


2．その他

・動画での使用、AI改変等について
　自己責任でご自由にどうぞ。許可申請も報告も必要ありません。
　ただし、キャラ本体に関してはMr.Giang氏の希望に沿ってください。



・今後の更新について
　気分とやる気次第。更新には対応するでよ。




・更新履歴

2019年2月24日
公開。前々から気になってたGiang氏キャラ。レッツゴー、シン・ショウリュウケン！！
性能については搭載技、演出やカットインはMVC3風なキャラですがXファクター等は搭載されておらずシステムはMVCな模様。
ふざけた言動のわりに飛び道具に昇竜と一見普通っぽい性能ですが、昇竜は無敵のないエリアル始動技だったり、ワープは
位置固定型なうえに一定回数で自爆したりとやっぱり癖のある性能。というか自爆って何さ。
一般的な(？)MVCキャラと違い投げが1F投げでなくゲージ技含めても無敵技がないので切り返しは苦手。幸い技のリーチは長
めなのでアドガとこれらを組み合わせてうまく立ち回りつつ、適宜ワープで裏回ってダメージを取っていくのが基本的な戦い
方になります。
MVCキャラらしくコンボ性能は高めで場合によっては永久も狙えますが(ダメが微妙なので人操作だとかなりきついですが)、
エリアル始動が昇竜拳な関係で位置次第ではエリアルに移行できず、受身を取った相手にフルボッコにされるのでエリアルを
狙う場合は注意。エリアルがコンボの要であるのでそういう意味ではコンボが難しいキャラでもあります。
2019年4月24日
最新版対応。
2019年5月24日
最新版対応。
2019年8月24日
最新版対応。















製作者：ホルン　