＿（⌒（_  д ）_
-愚痴HOZONE-

BlastPNGi is GOD


既存の技修正。←だいぶまえのやつ













最近よくあることがエフェクトひとつ作っただけで満足して作業終了〜とか、
記述1つ作っただけで（といっても500文字くらいあるんだけど)そんくらいで今日はもう良いやぁってなる感じとかとか。
だめですよこれじゃあ…いつまでたっても更新なんて出来ないですよ…。
というわけで更新するまでちょっとツイッター縛って頑張ってみるテスト。
まぁこういうことして長続きした記憶がないんですけどー。
日時は…どうせつけずにおわりそうだからつけない方向で。

技作ろうと思って演出5時間くらい弄ってたけどうまいようにいかないもんで挫折アンド削除。
エフェクト探して加工した時間も無駄っていうね！！いいよべつに！！！

技はまだまだ思いつくから作る。

memo1 ずらし&モーションブラー 
4				,5
4 8				,10
4 8 12			,15
4 8 12	20		,20
40				,40
memo2 ガウスぼかし4 ソフトレンズ10 加算 ガウスぼかし4 ソフトレンズ10 加算

あのアルクエイドMAのオーラとかって、
ずらし+モーションブラー→キャラを影絵っぽくして上からのせる→キャラ枠外だけ残る　って感じなのかな。
もう少し簡単なやり方あるんだろうけど…。

GIMPのずらし(フィルタ)って斜め対応してないの…？
縦ずらしした後に横ずらしじゃ駄目だし困ったぁ…
回転させてずらした後また回転…でいけるかな…？
OK、JTrimで選択範囲45度回転→ずらしモーションブラー→回転でOKだね。
しかし斜めないのは面倒だなぁ…。

この調子でエフェクト追加してったらどんどん容量増えそ…。
一応圧縮して20MB未満にはしておきたいけど…スカドラで面倒だし。
20MB超えたら斧かニコロダにでも上げるかなぁ。
ニコロダは普通のキャラばっかだし邪魔とか言われるかもだけど…。
別にyahooooooooooooooの方でも良いんだけどアカウント取るの面倒だしなぁ。
ここまで書いてて7zとかいう拡張子忘れてた…7zならなんとかしてくれるはず。

そういえばSFFAIRMakerだとSFFのイメージ番号にマイナス指定できるけどSAEだと出来ないんだね(SAEだと65535になってる:(;ﾞﾟ'ωﾟ'):
逆にSFFAIRMakerだとAIR99999までしか作れないけどSAEだと99999以上作れるんだよね〜。
今までSFFAIRMaker使ってたからそっちの方が使いやすいのよね。
個人的にSFFAIRMakerに共有あれば最強なんだけど…。

大魔法の発動エフェクト変更。
紋章がドォーンでわっかがぐるーん。
まぁJCと同じ感じ。

斬撃エフェクト変更。
一度にOwnpalのヘルパー3つも出すから、少し重いかもしれない。
ていうかバニッシュメントで重い…自分のPCスペック低いからとかなら良いんだけど…。
そういえばMUGENで60fpsの動画みたいにヌルヌル動いたことが無いなぁ…。
いっつもカクカク･･･てほどじゃないけど、あんなにヌルヌル動かない…まぁスペック低いし気にしてないんだけどね。

…気がついたら2時過ぎてた( ﾟдﾟ)
やっぱ夢中になってると時間過ぎるの早い。

必殺技 アクセルツインエッジ 作成。
高速で突進攻撃して当たるか一定距離進むと 斜め後ろ方向に突進する技。
∠ ←ちょうどこんな感じに移動する。

一日やすみました。。

必殺技 ツインエッジ&アサルト作成。
ツインエッジの後に追撃入れるだけ。

とりあえず更新準備できたしTwitterやりながらAI弄ってたけど
大分強くなってるなあ・・・とりあえずコマ投げの発生と全体の火力下げたら結構大人しくなった・・・かな。


食らいぬけひどいのと回復ペナの相手拘束時の追撃がひどいのでそこら辺いじる事に。
とりあえず5hit以降抜けに変更。
あとダメージ200以上食らうとオートで抜けるように。
カーズドバニッシュメントの無敵が何か変だったので修正。あと12PでAI連発しすぎてたのも修正。
12Pの回復ペナひどくするように。回復する方が悪いです。
とりあえず常時自動回復持ちはすぐ死ぬレベルに。
新技作るまではこの仕様でいこう。

大魔法のカットイン削除。削除し忘れてたんだよね。

変数で色変えれるようにした。
まぁお好み設定。

技追加したいけど新ＰＣに慣れぬいろいろ持ってきてない物もあるせいかもしれないけど。

バニッシュメントのヒットエフェクトがやっぱ重いっぽいので修正…これで少しは軽くなったかな？

ステート奪われた状態でステート飛ばすのを修正。
そりゃバグるよ…。
それに伴いスリップダメージ少し増加。

ついでに犬の無敵も増加。
動画で潰されまくってるのが気になったので。